文句があるなら /dev/null に向かって言いなさい
%
lost+foundに感謝しなさい
%
こんな core 産んだ覚えがありません!
そんな core に育てた覚えはありません!
そんな core 橋の下に捨てますよ!!
%
そんなもんはフィーリングだ、理解なんざ後でいい
%
いいんじゃ？ theory of everythingであらゆるok
%
Do one thing, and do it well.
%
*
１コマンド：何とかかんとか
２システムコール：・・・
・
・
６ゲーム：一番重要なセクション
・
・
%
人間はバグのないプログラムをかけない生き物である
%
ひょっとしたら家庭のトースターにUNIXが搭載されているかもしれない。
　　　　・
　　　　・
　　（中略）
　　　　・
　　　　・
朝、コーヒーを飲んでいて焦げ臭いにおいがしたら、
トースターが真っ黒なcoreを吐いているかもしれないので念のため確かめてみよう。
%
syncを3度唱えよ
一つ目のsyncは自分の為のsyncである
二つ目のsyncはシステムの為のsyncである
三つ目のsyncは神の為のsyncである
さすれば救われん
%
typoを指摘するメールには必ずtypoがある

# 人を呪わば穴二つ、可愛い彼女は穴三つ
%
半角カナってなんですか？
 ヘ_ヘ ___
ミ・・ミ
 ( ° )〜
~~~~~~~~~~~~~
%
shutdown -n how
%
「はなしし」とは？
%
3秒以内に返答がなければ同意したものとみなす
%
「もう一度UNIXを作り直すとしたら？」
「creat()にeをつけます」
%
今月の電話代は47万円だった
%
rootは神です。
%
リッチーはいった。
「もう一度UNIXを作り直す機会は、もう私にはない」

リーナスはいった。
「互換性の為にeは取った」
%
rootは慈悲深い神である。

お客様は無慈悲な神である。
%
あるプログラマの遺言

「default:とdefalt:は似ている」
%
オレはラクするためならどんな苦労だってするんだよ!
%
ある医者の遺言

「インクジェットプリンタと女は、乳がでかいほうがいい」
%
最高の美徳は怠慢である。
%
ゲームがしたかったんだ。
%
君が落としたプロセスは、金のプロセスか、銀のプロセスか、それとも普通のプロセスか？
%
ねるな！寝るとQWERTY配列が顔につくぞ！
%
UNIXって何ですか？
%
suはいった。
「ごめんなさい」
%
「このソース、どこから出てきたんですか？」
「ここだよ、ここ(←といって、頭を指差す)」
%
システム：fsckかけてくれ

#fsck -y
・・・・

システム：fsckかけてくれ
%
ハッカーさんは商用が嫌い。
%
バカにバカと言って何が悪い、このバカ
%
suは言った。
「残念です」

# by IRIX
%
怠惰を求めて勤勉に行き着く
%
「先生、プログラムが意図したとおりに動きません。」
「プログラムは意図したとおりではなく、書かれたとおりに動くのです。」

「書いてあるとおりに打ったのにエラー出るんですけど」
「書いてある通りに打ったなら問題なく動くはずです」
%
ケーブルつながってる？
%
keep it simple, stupid.
%
あるプログラマの遺言

「defaultとdefunctは似ている」
%
英語とかよくわ
%
なければ、つくる
%
>>>> defalt61 は cat でプログラムを書いている模様。Wizard!!
>>> そんなヤツが本当にいたらある意味スゲーよな
>> Bill Joyがそうじゃなかったっけ？ :-)
> まだ catで書いてるの？(笑)
だとしたら神だよな(w
%
楽しようとしてプログラムかいていたら…完成してから思った。
手作業でやったほうが速く終わったかも。鬱だ。
%
ageてみるか
%
psの
中に立ち居づemacs
ひとり五つに
ものをこそいわめ
%
最も良いのは行動し成功することだ。
二番目に良いのは行動したが失敗してしまうこと。
最もダメなのは、行動すらしないことだ。
%
世の中viをつかっちゃいかん運用環境というのが存在する。
・・・そんなとき、echo や cat でプログラムを書く人が真に必要だったりする。
%
vi はクソだ
%
第12章　ワークステーション

　誤解しないでほしいが、もっと優れたシステムが出てくれば、
われわれは喜んで自分のUNIXワークステーションをお払い箱にする
つもりである。
%
第12章 12.10　並列処理

""llooggiinn::"
%
「どうして君んトコのシステムは、うちの2倍もソースコード量があるんだい？」
「顧客も２倍いるからさ。」
%
コンパイルして貰わないと分からない、上司の日常会話言語。
%
もう帰ろうよ
%
動けば正義
%
- What is the definition of 'beautiful' program?
- A program that runs.
%
A:ネットでダウソしたFreeBSDが動きません
　どうしたらいいでしょうか？
B:割れ厨は放置でおながいします
%
[Q1514:] I downloaded the latest FreeBSD from the internet, but cannot have it run.  What should I do?
[A1514:] You WareZ criminal!
%
ジャン「pingは大切に！」ってデンコかよ
%
UNIXは『OS』ではない。それは『考え方』である
%
Unix is not an OS - Unix is a way of thinking.
%
UNIXは『OS』ではない。それは『容器』である
%
Unix is not an OS - Unix is a container.
%
「Unixは『OS』ではない。それは『タッパー』である」

  - ああいう容器をタッパーとかタッパーウエアって言うけど登録商標だよ。

   - 「タッパーは『一般名詞』ではない。それは『登録商標』である」
%
Unixは名詞ではなく形容詞である
%
UNIXとは何か。
それが問題だ。
%
kill -9

生きるべきか生かざるべきか
それが問題だ
%
あなた、端末に¨ごめんなさい¨と言たことありますか？
僕、何度もあります。
%
プロローグ（Ｐｒｏｌｏｇ）：名詞−
１．演劇用語。芝居などの導入部。人物紹介などがおこなわれる。（−＞エピローグ）
２．論理プログラミング言語。レゾリューションの簡易版。推論などがおこなわれる。
３．サギ用語。人工知能だといって偽物を売りつける時にもちいられる。
%
リスプ（Ｌｉｓｐ）：名詞−
１．プログラミング言語。リスト処理言語。リスト処理といいながら、事務処理のリストアップ処理には応用がなかなかされていない。
２．新型計算機のＰＳＩ−Ｌの開発コード。
３．ＬはＰであるというアメリカの格言。
４．サギ用語。人工知能だといって偽物を売りつける時にもちいられる。
%
一粒万位

一つのバグが繁殖することによって沢山のバグになること。
専門用語でこれらのバグをウォームとも言う。
%
一蓮托生

一つのルーチンのバグか゛システム総てを無駄にしてしまうこと。
ソフトウェア技術者のための教訓であるが、殆どのソフトウェア
技術者には馬耳東風に近い教訓である
%
一気呵成

納期前のソフトウェア作成の様子。これが出来ないとプロのソフト屋と
してみてもらえず”サラリーマン”などと罵りの対象となる。
%
四苦八苦

四苦とは
Bus error
parity error
panic
no more processes

八苦とは
Bad address
Network is unrearchable
Host is down
I/O error
File table overflow
Not enough core
Too many open files
Can't assign requested
%
因果応報

自分で作ったバグは結局は自分でデバッグさせられるということ。
%
円転滑抜

我々には無縁の言葉ゆえ意味を知る必要はない。
%
玉石混淆

パブリックドメインのソフトウェアのこと。
あるいは、それらを作る人のこと。
%
乾坤一擲

テスト無しのリリ−ス一発。
このノルかソルかのバクチに失敗した時の上司は
頭を下げてユーザー先を回らなくてはいけないという教訓。
%
retrun (1);
%
机上のクーロン

いくら手元で動かしてばっちりなシェルスクリプトやコマンド列だからといって、いざcrontabに仕込んでみると、なかなか思った通りに動くものではない、という教訓。
%
ひとつくらい無駄にするつもりでいればよい。どうせそうなるんだから。
ひとつ無駄にするつもりでいると、2つ無駄にする羽目になる。
%
最大の避妊法は、しないことだ
%
日銀総裁は、公定歩合については、嘘を言う権利と義務がある
%
おまえなんかＣＯＢＯＬプログラマーになっちまえ
%
ＵＮＩＸなんて大嫌いだ。
%
漏れはひまわりプログラマーになってやるぅぅぅぅ
%
UNIXでなにができるんですか?

君は何をしたいのかね?


ハァハァ
%
/* あなたが以下の部分を理解することは期待していない */
%
/* うんこ */

とか書いてあったら激萎えだろうなぁ
%
今日できることは明日もできる
%
このスレはエロいな
%
